Repository: JUscangaBrierley/TestRepocitory
Catalog: code/Portals/Customer Service/Controls/Modules/Login/App_LocalResources/ViewLogin.ascx.*.resx
Languages: ja

# AddContent.Action
source: Edit
ja: 編集

# LoginButton_CF.Text
source: Login
ja: ログイン

# Password_CF.Text
source: Password:
ja: パスワード:

# RememberMe_CF.Text
source: Remember Login
ja: ログイン状態を保持する

# Username_CF.Text
source: User Name:
ja: ユーザー名:

# DefaultContentNoSocial_LN.Text
source: <span>##LBL_ERROR(cssclass=ClassDoesNotExist,labelstart=<div class="error"><div class="error_inner"><strong>Access Denied</strong> | ,labelend=</div></div>)##</span> <fieldset style="position: absolute; left: 50%; margin-left: -168px;"> <h1 id="logo"><a href="#">websitename Administration Panel</a></h1> <div class="formular"> <div class="formular_inner"> <label> <strong>##LBL_USERNAME(cssclass=ClassDoesNotExist)##</strong> <span class="input_wrapper"> ##TB_USERNAME(columns=9,width=150,cssclass=ClassDoesNotExist,autofocus=true)## </span> </label> <label> <strong>##LBL_PASSWORD(cssclass=ClassDoesNotExist)##</strong> <span class="input_wrapper"> ##TB_PASSWORD(columns=9,width=150,cssclass=ClassDoesNotExist)## </span> </label> <ul class="form_menu"> <li><span class="button"><span><span>Submit</span></span>##BTN_LOGIN(cssclass=ClassDoesNotExist)##</span></li> </ul> </div> </div> </fieldset>
ja: <span>##LBL_ERROR(cssclass=ClassDoesNotExist,labelstart=<div class="error"><div class="error_inner"><strong>アクセスできません</strong> | ,labelend=</div></div>)##</span> <fieldset style="position: absolute; left: 50%; margin-left: -168px;"> <h1 id="logo"><a href="#">websitename 管理画面</a></h1> <div class="formular"> <div class="formular_inner"> <label> <strong>##LBL_USERNAME(cssclass=ClassDoesNotExist)##</strong> <span class="input_wrapper"> ##TB_USERNAME(columns=9,width=150,cssclass=ClassDoesNotExist,autofocus=true)## </span> </label> <label> <strong>##LBL_PASSWORD(cssclass=ClassDoesNotExist)##</strong> <span class="input_wrapper"> ##TB_PASSWORD(columns=9,width=150,cssclass=ClassDoesNotExist)## </span> </label> <ul class="form_menu"> <li><span class="button"><span><span>送信</span></span>##BTN_LOGIN(cssclass=ClassDoesNotExist)##</span></li> </ul> </div> </div> </fieldset>

# ForgotPassword_CS.Text
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた場合

# DefaultContentNoSocial_CF.Text
source: <h2>LOGIN:</h2> <div id="sidebar-form"> <div class="form-group"> ##LBL_USERNAME()## ##TB_USERNAME(cssclass=form-control)## </div> <div class="form-group"> ##LBL_PASSWORD()## ##TB_PASSWORD(cssclass=form-control)## </div> ##BTN_FORGOTPASSWORD()## ##CB_REMEMBERME(cssclass=checkbox)## </div> ##BTN_LOGIN(cssclass=btn)##
ja: <h2>ログイン:</h2> <div id="sidebar-form"> <div class="form-group"> ##LBL_USERNAME()## ##TB_USERNAME(cssclass=form-control)## </div> <div class="form-group"> ##LBL_PASSWORD()## ##TB_PASSWORD(cssclass=form-control)## </div> ##BTN_FORGOTPASSWORD()## ##CB_REMEMBERME(cssclass=checkbox)## </div> ##BTN_LOGIN(cssclass=btn)##

# EmailAddress_CF.Text
source: Email Address:
ja: Eメールアドレス:

# LoyaltyID_CF.Text
source: Loyalty ID:
ja: 会員ID:

# ForgotPassword_CF.Text
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた場合

# ForgotPassword_LN.Text
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた場合

# EmailAddress_Engagement.Text
source: Email Address:
ja: Eメールアドレス:

# LoginButton_CS.Text
source: Login
ja: ログイン

# LoginButton_LN.Text
source: Login
ja: ログイン

# LoginButton_Engagement.Text
source: Login
ja: ログイン

# ForgotPassword_Engagement.Text
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた場合

# LoyaltyID_Engagement.Text
source: Loyalty ID:
ja: 会員ID:

# Password_CS.Text
source: Password:
ja: パスワード:

# Password_LN.Text
source: Password:
ja: パスワード:

# Password_Engagement.Text
source: Password:
ja: パスワード:

# RememberMe_CS.Text
source: Remember Login
ja: ログイン状態を保持する

# RememberMe_LN.Text
source: Remember Login
ja: ログイン状態を保持する

# RememberMe_Engagement.Text
source: Remember Login
ja: ログイン状態を保持する

# Username_CS.Text
source: User Name:
ja: ユーザー名:

# Username_LN.Text
source: User Name:
ja: ユーザー名:

# Username_Engagement.Text
source: User Name:
ja: ユーザー名:

# DefaultContentSocial_CF.Text
source: <h2>LOGIN:</h2> <div id="sidebar-form"> <div class="form-group"> ##LBL_USERNAME()## ##TB_USERNAME(cssclass=form-control)## </div> <div class="form-group"> ##LBL_PASSWORD()## ##TB_PASSWORD(cssclass=form-control)## </div> ##CB_REMEMBERME(cssclass=checkbox)## ##BTN_LOGIN(cssclass=btn)## ##BTN_FORGOTPASSWORD(cssclass=pull-right)## </div> <hr/> <span class="social-separator-span">OR</span> <hr/> <p>Login or Sign Up using your social network:</p> ##CTL_SOCIALNETWORK()##
ja: <h2>ログイン:</h2> <div id="sidebar-form"> <div class="form-group"> ##LBL_USERNAME()## ##TB_USERNAME(cssclass=form-control)## </div> <div class="form-group"> ##LBL_PASSWORD()## ##TB_PASSWORD(cssclass=form-control)## </div> ##CB_REMEMBERME(cssclass=checkbox)## ##BTN_LOGIN(cssclass=btn)## ##BTN_FORGOTPASSWORD(cssclass=pull-right)## </div> <hr/> <span class="social-separator-span">または</span> <hr/> <p>SNSアカウントを使ってサインイン</p> ##CTL_SOCIALNETWORK()##

# DefaultContentSocial_LN.Text
source: <span>##LBL_ERROR(cssclass=ClassDoesNotExist,labelstart=<div class="error"><div class="error_inner"><strong>Access Denied</strong> | ,labelend=</div></div>)##</span> <fieldset style="position: absolute; left: 50%; margin-left: -168px;"> <h1 id="logo"><a href="#">websitename Administration Panel</a></h1> <div class="formular"> <div class="formular_inner"> <label> <strong>##LBL_USERNAME(cssclass=ClassDoesNotExist)##</strong> <span class="input_wrapper"> ##TB_USERNAME(columns=9,width=150,cssclass=ClassDoesNotExist,autofocus=true)## </span> </label> <label> <strong>##LBL_PASSWORD(cssclass=ClassDoesNotExist)##</strong> <span class="input_wrapper"> ##TB_PASSWORD(columns=9,width=150,cssclass=ClassDoesNotExist)## </span> </label> <ul class="form_menu"> <li><span class="button"><span><span>Submit</span></span>##BTN_LOGIN(cssclass=ClassDoesNotExist)##</span></li> </ul> </div> </div> </fieldset>
ja: <span>##LBL_ERROR(cssclass=ClassDoesNotExist,labelstart=<div class="error"><div class="error_inner"><strong>アクセスできません</strong> | ,labelend=</div></div>)##</span> <fieldset style="position: absolute; left: 50%; margin-left: -168px;"> <h1 id="logo"><a href="#">websitename 管理画面</a></h1> <div class="formular"> <div class="formular_inner"> <label> <strong>##LBL_USERNAME(cssclass=ClassDoesNotExist)##</strong> <span class="input_wrapper"> ##TB_USERNAME(columns=9,width=150,cssclass=ClassDoesNotExist,autofocus=true)## </span> </label> <label> <strong>##LBL_PASSWORD(cssclass=ClassDoesNotExist)##</strong> <span class="input_wrapper"> ##TB_PASSWORD(columns=9,width=150,cssclass=ClassDoesNotExist)## </span> </label> <ul class="form_menu"> <li><span class="button"><span><span>送信</span></span>##BTN_LOGIN(cssclass=ClassDoesNotExist)##</span></li> </ul> </div> </div> </fieldset>

# AccountLocked.Text
source: That loyalty account is locked.
ja: この会員IDはロックされています。

# AlternateID_CF.Text
source: Alternate ID:
ja: 予備会員ID

# AlternateID_Engagement.Text
source: Alternate ID:
ja: 予備会員ID

# btnJoin.Text
source: Join
ja: 追加

# btnNo.Text
source: No
ja: いいえ

# btnYes.Text
source: Yes
ja: はい

# ChangePassBeforeLonking.Text
source: Please change your loyalty account password before linking the account with your social account.
ja: ソーシャルログインの前に、このアカウントのパスワードを変更してください。

# IncorrectPassword.Text
source: Provided password is incorrect.
ja: パスワードに誤りがあります。

# InvalidUserPass.Text
source: Invalid user name or password.
ja: ユーザ名、またはパスワードに誤りがあります。

# LinkMemberContent.Text
source: For quick secure access, please link your loyalty account.
ja: この会員IDのログイン情報を保存する

# LinkMemberHeader.Text
source: Great! Thanks for being a loyalty member.
ja: あなたのアカウントの作成が完了しました。

# LinkSocialAccountTitle.Text
source: Link Your Social Account to Your Loyalty Account
ja: ソーシャルログイン

# LinkSocialHeader.Text
source: Accessing Client.com
ja: ウェブサイトにアクセスする

# litLinkLogin.Text
source: Link Accounts and Login
ja: 自動ログイン設定

# litSocialQuestion.Text
source: Do you have an existing loyalty account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？

# litSocialWelcome.Text
source: Welcome
ja: ようこそ

# Password_SL.Text
source: Password:
ja: パスワード:

# PleaseEnter.Text
source: Please enter your {0}.
ja: あなたの{0}を入力してください。

# RegSocialContent.Text
source: Click <em>Join</em> to register as a loyalty member. Once you become a loyalty member, you can start accruing points immediately and be on your way to earning the points necessary for added rewards.
ja: アカウントを作成する場合は{こちら｝

# RegSocialHeader.Text
source: Not a Loyalty Member? Let's get you registered.
ja: はじめてご利用の方（新規会員登録）

# VariableMaxLength.Text
source: Maximum {0} characters: {1}
ja: {1}の上限は{0} 文字までです。

# AccountDisabled.Text
source: That loyalty account is disabled.
ja: --MISSING TRANSLATION -- That loyalty account is disabled.
